Repository: gaowenzhen/themisDao-interface
Catalog: src/locales/translations/olympus-frontend/*/messages.po
Languages: ja

source: <0>IDO ended at 10:00 UTC</0><1>on April 15, 2022</1>
ja: <0>IDO終了時間は</0><1>2022年4月15日10:00 UTC</1>

source: APY
ja: 年間収益率

source: Accelerate
ja: 加速#

source: Address
ja: ウォレットアドレス

source: All subordinate users
ja: すべての招待ユーザー

source: Amount
ja: 数量

source: Annual Percentage Yield, is the normalized representation of an interest rate, based on a compounding period over one year. Note that APYs provided are rather ballpark level indicators and not so much precise future results.
ja: 年間利回りは、1年以上の複雑な期間に基づいて金利の正規化された表現です。APYSが提供するのはむしろ球場レベルの指標であり、それほど正確な将来の結果ではない。

source: Approve
ja: 承認

source: Backing per THS
ja: THSごとの準備資産

source: Bind Invitation ID
ja: バインド招待ID

source: Bond
ja: 債券

source: Bond Price
ja: 債券価格

source: Bond discounts
ja: 債券割引

source: Bond {0}
ja: 債券{0}

source: Borrow
ja: 貸借

source: Change Theme
ja: テーマの切り替え

source: Change locale
ja: 言語切り替え

source: Choose recipient address. By default, this is your currently connected address
ja: 受信者アドレスを選択します。デフォルトでは、現在接続しているアドレスです

source: Claim
ja: 受領

source: Claim Profit
ja: 利益を受け取る

source: Claim all
ja: すべてを受け取る

source: Claim all and Stake
ja: すべてと質押を受け取る

source: Claim and Autostake
ja: 受領と自動フェッチ

source: Claim and Stake
ja: 受領と質押

source: Claimable
ja: 受領可能

source: Claimable Rewards
ja: 受け取ることができる報酬

source: Click \"Connect\" to make your wallet connect to the THS offering page.
ja: \"Connect \"をクリックすると、あなたのウォレットがページを提供するページに接続される。

source: Confirm
ja: 確認

source: Connect Wallet
ja: 接続ウォレット

source: Connect your wallet to stake THS
ja: 財布をパソコンに接続して

source: Cost:
ja: 費用：

source: Create a Wallet
ja: ウォレットを作成する

source: Current
ja: 現在

source: Current Index
ja: 現在の指数

source: Current Index<0/>
ja: 現在の指数<0/>

source: DAO Rewards
ja: DAOインセンティブ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Debt Ratio
ja: 負債率

source: Disconnect
ja: 切断

source: Download Trust Wallet from this page.
ja: このページからTrust Walletをダウンロードします。

source: Enter a wallet Address
ja: ウォレットアドレスを入力

source: Enter the USDT(BEP20) amount (At Least 100~1000 USDT(BEP20)) you want to participate in this offering.
ja: USDT（BEP 20）量（少なくとも100～1000 USDT（BEP 20））を入力してください。

source: Exceeding the borrowing limit
ja: 借入限度額超過

source: First time bonding
ja: 初めて債券を購入する

source: First time borrow
ja: 初回借用

source: First time staking
ja: 第1回品質保証

source: First time unstaking
ja: 初めて質権抵当を取り消した

source: Holders, represents the total number of Themis (sTHS holders)
ja: 保有者、Themis（sTHS保有者）の総数を表す

source: How to buy THS?
ja: THSの購入方法は？

source: IDO Release
ja: IDOリリース奨励金

source: IDO Release 35%
ja: IDOリリース35%

source: IDO Release 65%
ja: IDOリリース65%

source: IDO Rules
ja: IDO規則

source: INTEREST COST
ja: 利息コスト

source: In progress
ja: 進行中

source: Insufficient THS or already sold out
ja: THS不足または売り切れ

source: Invitation ID
ja: 招待ID

source: Invite Earnings
ja: インビテーションインセンティブ

source: Invite users
ja: 直接ユーザーを招待する

source: InviteCode
ja: 招待コード

source: Less than a minute
ja: 1分もかからない

source: Linear Release Rules
ja: 線形解放規則

source: Market Cap
ja: 時価総額

source: Market Price
ja: 市場価格

source: Market SLP
ja: 市場SLP

source: Market Value of Treasury Assets
ja: 金庫資産の市場価値

source: Market Value of Treasury Assets, is the sum of the value (in dollars) of all assets held by the treasury.
ja: 金庫資産の市場価値は、金庫が保有するすべての資産の価値（米ドル）の和である

source: Max
ja: 最大

source: Max You Can Buy
ja: 購入できる最大数

source: Next Reward Amount
ja: 次の奨励金金額

source: Next Reward Yield
ja: 次の奨励利回り

source: OK
ja: 確認

source: Open THS IDO Page on Trust Wallet
ja: ウォレットのIDOページを開く

source: Open the \"Dapp\" tab on Trust Wallet, and type
ja: 信頼ウォレットに\" ddapp \"タブを開いてタイプ

source: Page not found
ja: 現在のページは存在しません

source: Part of IDO release rules won’t be affected by other staking rules.
ja: IDOリリース規則の一部は、他の注釈規則の影響を受けません。

source: Pay offs
ja: 決済済み

source: Pending
ja: 進行中

source: Pending Rewards
ja: 懸賞

source: Pending...
ja: 未定...

source: Phase
ja: フェーズ

source: Please approve Themis Dao to use your
ja: Themis Daoの使用を承認してください

source: Please connect wallet
ja: ウォレットに接続してください

source: Please connect your wallet!
ja: あなたの財布を接続してください！

source: Please enter 100-1000 USDT(BEP20)
ja: 100 - 1000 USDT ( BEP 20 )を入力してください

source: Please enter a valid value!
ja: 有効な値を入力してください！

source: Please enter a value!
ja: 値を入力してください！

source: Please enter address!
ja: アドレスを入力してください！

source: Please enter at least 100 USDT (BEP20) and no more than 1000 USDT (BEP20)
ja: 少なくとも100 USDT ( BEP 20 )を入力してください。

source: Please enter the Telegram Username
ja: 電報ユーザー名を入力してください

source: Please enter the correct invitation ID
ja: 正しい招待IDを入力してください

source: Pre-Sale
ja: 前売り

source: Price
ja: 価格

source: Profit Balance
ja: 収益残高

source: Progress
ja: 進行状況

source: Protocol Owned Liquidity THS-USDT
ja: 協定が持つ流動性THS-USDT

source: Protocol Owned Liquidity, is the amount of LP the treasury owns and controls. The more POL the better for the protocol and its users.
ja: プロトコル所有の流動性は、財務省が所有して、コントロールするLPの量です。より多くのPOLはプロトコルとそのユーザにとってより良いです。

source: Purchased
ja: 購入量

source: Query invited users
ja: クエリー招待ユーザー

source: ROI (5-Day Rate)
ja: ROI (5日レート)

source: Received
ja: 受信済み

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient Address
ja: 受信者アドレス

source: Redeem
ja: 償還

source: Release 35% of the total participated amount first, the leftover will release an equal amount every day.
ja: 総参加量の35%を先に解放し、残りは毎日等量を解放する

source: Release Time
ja: リリース時間

source: Release Time：
ja: リリース時間:

source: Repay
ja: 返却

source: Risk Free Value of Treasury Assets
ja: 金庫資産の無リスク価値

source: Risk Free Value, is the amount of funds the treasury guarantees to use for backing THS.
ja: リスク価値がないということは、金庫が保証してサポートに使用する資金の金額です。

source: Rows per page:
ja: 1ページあたりの本数

source: Runway Available
ja: 安定運転サイクル

source: Runway, is the number of days sTHS emissions can be sustained at a given rate. Lower APY = longer runway
ja: 永続時間とは、与えられた速度でsTHS排出が持続できる日数のことです。APYが低い＝永続時間が長い

source: SC Amount
ja: SC数

source: SC Balance
ja: SC残高

source: SC Insufficient Balance
ja: SC残高不足

source: SC Unclaimed
ja: SC受取可能数量

source: SC amount
ja: SC数

source: SLP Treasury
ja: 金庫SLP

source: Search
ja: 検索

source: Send
ja: 参加

source: Single Stake
ja: トークン質入れ

source: Slippage
ja: 下降

source: Sold Out
ja: 完売

source: Stake
ja: 質押

source: Stake THS
ja: 質量押下THS

source: Staked Balance
ja: 質押残高

source: Staking Earnings
ja: 品質保証収益

source: Staking THS
ja: 質量押下THS

source: Start to Buy THS Token
ja: トークンの購入を開始する

source: Success
ja: 成功

source: THE AMOUNT OF BORROWED
ja: 借入金額

source: THS Amount
ja: THS数

source: THS Price
ja: THS価格

source: THS Staked
ja: 現在の品質保証THSシェア

source: THS Staked, is the ratio of sTHS to THS (staked vs unstaked)
ja: Sthsの比率は、に対する sTHS の比率ですか THS（凝って対）

source: THS Unclaimed
ja: THS受取可能数量

source: THS amount
ja: THS数

source: TIME
ja: 時間

source: The Telegram ID have been register
ja: 電報番号は登録済み

source: The current index tracks the amount of sTHS accumulated since the beginning of staking. Basically, how much sTHS one would have if they staked and held a single THS from day 1.
ja: 現在の指数は、ベット開始以降に蓄積されたSTHの数を追跡しています。基本的に、彼らが初日からベットを始めてTHSを持っていれば、1人にどれだけのSTHがあるのでしょうか

source: Then create your own wallet (Keep your seed phrase and private key safety. Don’t share them with anyone and store them in a safe place. )
ja: それから独自のウォレットを作成します（シードパスワードと秘密鍵は大切に保管してください。誰とも共有せず、安全な場所に保管してください）

source: Time until fully vested
ja: 完全に終わるまでの時間

source: Token Sales Progress
ja: トークン販売の進捗状況

source: Token Supply
ja: トークン供給

source: Total
ja: 総量

source: Total Value Deposited
ja: 預金総額

source: Total Value Deposited, is the dollar amount of all THS staked in the protocol. This metric is often used as growth or health indicator in DeFi projects.
ja: 預金総額は、協定内のすべてのデポジット金額のドル金額です。DeFiプロジェクトでは、通常、この定員は成長または健康定員として使用されます。

source: Total casting quantity
ja: 総鋳造量

source: Transaction may revert if price changes by more than slippage %
ja: 価格変動幅がスライド率を超えると、取引が回復する可能性がある

source: Transfer USDT(BEP20) from other wallets or Exchanges to your USDT(BEP20) wallet address on Trust Wallet.
ja: USDT（BEP 20）を他のウォレットまたは取引所から信託ウォレット上のUSDT（BEP 20）ウォレットアドレスに転送する

source: Treasury Balance
ja: 金庫残高

source: Unclaimed
ja: 受領可能

source: Unstable Time
ja: 不安定時間

source: Unstake
ja: 抵当解除

source: Unstake THS
ja: 品質保証THSの取消し

source: Unstaked Balance
ja: 未担保残高

source: Unstaking sTHS
ja: 品質保証sTHSを解除する

source: Unwrapping sTHS
ja: sTHSを分解する

source: Users can use MetaMask， TokenPocket， and imTokent wallet to purchase THS, make sure you have USDT(BEP20) on balance and use the Binance Smart Chain network. Enter the amount, click the send button, the smart contract will automatically complete the transaction. Please refer to the tutorial below.
ja: ユーザーはMetaMask、TokenPocket、imTokent walletを使用してTHSを購入することができ、USDT（BEP 20）が平衡状態にあることを確認し、Binanceスマートチェーンネットワークを使用します。金額を入力し、送信ボタンをクリックすると、スマート契約は自動的に取引を完了します。次のチュートリアルを参照してください

source: Vesting Term
ja: 帰属期間

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Wallet Address
ja: ウォレットアドレス

source: Wallet address
ja: ウォレットアドレス

source: Will return to the dashboard page in {state} seconds
ja: {state}秒以内にダッシュボードページに戻る

source: Wrapping THS
ja: 包装THS

source: Yield Amount
ja: 収量

source: You Will Get
ja: あなたは獲得する

source: You cannot stake more than your THS balance.
ja: あなたの質押はあなたのTHS残高を超えることはできません。

source: You cannot unstake more than your sTHS balance.
ja: あなたの抵当解除はあなたのsTHS残高を超えることはできません。

source: You have an existing bond. Bonding will reset your vesting period and forfeit rewards. We recommend claiming rewards first or using a fresh wallet. Do you still want to proceed?
ja: あなたは既存の債券を持っています。債券はあなたの権利期間をリセットし、奨励金を没収します。まず奨励金を申請するか、新しい財布を使うことをお勧めします。まだ続けたいですか？

source: You may be trying to bond more than your balance! Error code: 32603. Message: ds-math-sub-underflow
ja: バランスよりも緊密な関係を構築しようとしているかもしれません！エラーコード：32603。メッセージ：数学サブアンダーフロー

source: You will get <0>{quantity}</0> <1> USDT</1>
ja: あなたは<0>{quantity}</0><1>USDT</1>

source: Your Balance
ja: あなたの残高

source: Your Total Contribution(THS):
ja: あなたの総参加（THS）：

source: Your asset balance will display on the offering page once connected.
ja: 接続すると、資産残高が製品ページに表示されます。

source: Your maximum purchase amount is 1000 USDT (BEP20)
ja: 最大購入金額は1000 USDT（BEP 20）

source: amount
ja: 数量

source: do_bond
ja: 債券を買う

source: do_stake
ja: 質押

source: eg. if one user has 10000 THS tokens leftover, of which 100 tokens will be released every day and needs 100 days to release all.
ja: たとえば、1人のユーザーが10,000個のTHSトークンを残している場合、100個のトークンは毎日解放され、すべて解放するには100日かかる

source: for bonding
ja: 債券購入

source: for mortgage
ja: モーゲージローン

source: for staking
ja: 質的押下を行う

source: for unstaking
ja: 抵当解除

source: in the search box, then click the enter to jump to the connect page.
ja: 検索ボックスでenterキーをクリックしてconnectページにジャンプします。

source: inviteLink
ja: 招待接続

source: mins
ja: 分

source: sTHS Price
ja: sTHS価格

source: secs
ja: 秒

source: state
ja: 状態

source: sync profit data
ja: 同期利益データ

source: time
ja: 時間

source: to next rebase
ja: 次のrebase時間まで

source: total USDT
ja: すべてのUSDT

source: total sTHS
ja: すべてのsTHS

source: view more
ja: その他

source: {searchAddress} no invited users
ja: {searchAddress}招待ユーザーなし
